Mi nombre es Teresa Ramírez.
Nací en la ciudad de Huajuapan de Leon, Oaxaca.
Nací el 15 de octubre de 1933.
Me gusta que me digan Teresita.
Ahorita vivo en Atlixco, Puebla.
Solo estudie hasta la primaria.
Soy ama de casa.
Soy católica.
Mi esposo se llamaba Fidel Rosales.
Tuvimos 8 hijos que fueron Roberto, Victor, Beto, Ricardo, Lalo, Galo, Enrique y Mari.
Los quince años de Mari fue algo que me gusto celebrar.
También la boda de Beto estuvo muy bonita.
Cuando me levanto siempre voy al baño primero.
Despues me visto y le doy de comer a mis pajaros.
Ya como a las 9 me tomo mi cafe o atole con un pan o medio pan.
Ya despues me salgo a arreglar mis plantas o me pongo a hacer la comida.
Me gusta comer mas los guisados como mole de puerco, verdolagas en adobo, albondigas, tambien tortillas de pollo.
Por las mañana me gusta tomar cafe, y a la hora de la comida me gusta hacer agua fresca de limón, jamaica o tamarindo.
Mi comida preferida es el mole de puerco.
Me gusta cuidar mis plantas, también darle de comer a mis pajaritos, leer la biblia y ver la tele en las tardes.
También me gusta eschucar musica de antes.
Me gusta hablar de como es el lugar donde nací.
Como era la vida antes y de lo que hacia cuando era mas joven.
Me gusta mucho la musica de viento.
Me gusta mucho como canta antonio aguilar, los tigres del norte, joan sebastian y otros que no me acuerdo como se llaman.
Las canciones que mas me gustan son la de trsite recuerdo, la puerta negra, la mesa del rincón.
Pues me gusta ver peliculas viejitas como en las que sale Pedro Infante, pero no me acuerdo como se llaman.
Me gustaba mucho como actuaba Pedro Infante y Cantinflas.
Me gusta bordar y hacer cortinas en mi máquina de coser.
Soy buena tejiendo y cosiendo en la máquina.
También cocino bien.
Me gusta el día cuando hace sol.
Me gusta la navidad porque viene mi familia a visitarme.
Tambien me gusta el día de muertos porque pongo mi ofrenda.
Me gustó mucho cuando fuimos a Chiapas y también cuando fuimos a Veracruz.