Cuando era niño me gustaba jugar con mi perro Oso. 
Me acuerdo que nos acompañaba a vender empanadas con mi mamá.
Siempre saliamos a las 8 de la mañana para ir por toda la zona hotelera.
Siempre que vendiamos bien mi mamá me compraba una nieve de coco. 
Por eso yo siempre gritaba mucho para que vendieramos todo y me comprara mi nieve.
Cuando regresabamos de vender iba a jugar con mis amigos Carlos y Juan.
Nos justaba mucho jugar futbol.
Cuando eran vacaciones jugabamos todos los días.
Me gustó mucho vivir en Acapulco.